(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Esponsors de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles en la filmación de este drama.)
¡Chicos, juguemos juntos!
- Hola. - Hola.
(6 de junio de 1995, antes de los viajes en el tiempo de Eun Gyeol)
Este año fue el 50 aniversario de nuestra independencia,
y hoy fue el 40 Día de los Caídos.
Dios mío. Parecen pepinos envejecidos empapados en alcohol.
Sí, es sopa de pollack seco.
- ¡Eres tan considerado! - Aquí tienes.
Deberían pasar sus días libres sobrios de vez en cuando.
Cada vez que tienen días libres, todo lo que hacen es beber hasta caer.
Tus padres deben estar trabajando duro...
en sus ciudades natales para pagar su educación aquí.
¡Abuela! ¿Puedo comer algo también?
¿Qué has estado haciendo que te saltaste una comida?
¿También tienes resaca?
No comí en casa, así que puedo probar tu comida.
- ¿Dónde está Yi Chan? - No tengo ni idea.
Ha estado encerrado en su habitación con su guitarra desde ayer.
Ha estado holgazaneando como un niño perezoso.
¡Oye, Yi Chan!
No me hagas poner la mesa dos veces. Sal y come tu comida.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás grabando el mensaje para tu localizador?
Oye.
¿Investigaste lo que te pedí? ¿Qué descubriste?
¿Realmente era un genio de la guitarra que solía dominar su época?
Sí. Hyun Yul no estaba mintiendo.
Cualquiera que supiera tocar la guitarra...
intentó imitarlo al menos una vez en aquel entonces.
- Vamos. - ¿A dónde?
- Para verlo. - ¿Por qué?
Para que pueda escuchar mi canción.
¿Por qué quieres hacer eso de repente?
Para participar en el Concurso Nacional de Bandas Juveniles,
necesitamos tener nuestra propia canción.
Oye, ¿te has vuelto loco?
En el día del ensayo para el festival,
nos metimos en una pelea con la Pandilla del Perro Jindo.
Casi nos suspenden. ¿Ya lo olvidaste?
¿Cómo podría olvidarlo?
Pero ¿qué quieres hacer?
¿Qué? ¿Quieres participar en qué concurso?
Tu abuela tuvo que arrodillarse ante el decano ese día.
Las marcas en sus rodillas todavía están ahí, maldito.
¡Por eso debo restaurar mi honor!
Si abandono mi banda ahora,
no seré más que un chico imprudente que formó una banda para ligar con una chica...
y comenzó una pelea en grupo.
Yi Chan, por favor, ríndete ya.
Nuestra banda se deshizo. ¿No te acuerdas?
Muy bien. Comenzaremos el ensayo...
para los Manipuladores de los Recuerdos del Primer Amor.
(Yoon Dong Jin, miembro original de los Manipuladores de los Recuerdos del Primer Amor)
Uno, dos, tres...
¡Vamos!
- Oye, vamos. - A por ellos.
¡Idiota!
¡Eh, aplástalo!
Maldita sea.
Hyun Yul fue aplastado por el equipo del escenario.
Será hospitalizado durante 12 semanas.
Fue horrible conocerlos chicos.
Espero no volver a verte nunca más.
Dong Jin se molestó y dejó la banda.
- En Su nombre... - Si Guk fue enviado...
a un retiro de oración, y el moretón en su espalda nunca desaparecerá.
Se Bum fue obligado a estudiar en el extranjero.
No nos quedan otros miembros para la banda.
Exactamente. Debo reunirme con él y pedir ayuda.
También puedo buscar consejos musicales de él.
También le pediré que me recomiende a algunas personas.
Entonces formaremos nuestra banda nuevamente.
Dios. No se puede hablar contigo. ¿Qué voy a hacer contigo?
Dios. Mi padre me envió un mensaje 8282. Eso significa que debo volver a casa rápidamente.
Debo irme ahora.
¡Oye!
Lo siento.
Debo mantener un perfil bajo debido a ese incidente por el momento.
Puedes ir y reunirte con él solo. Lo siento.
Ese idiota.
¿Dónde está su lealtad?
(Noche Blanca)
Hola, señor.
Estoy en el undécimo grado y voy a la Escuela Secundaria Baekwang.
Mi nombre es Ha Yi Chan.
¿Te acuerdas de mí, verdad?
Soy amigo de Hyun Yul.
Compraste carne para nuestra banda el otro día.
Sí me acuerdo. Pero qué pena.
Surgió algo. Estaba de camino.
¿Perdón?
Pero tú hiciste una cita conmigo primero.
De todos modos, lo siento. Hagámoslo otro día.
¿Puedes darme solo 30 minutos entonces?
Es una canción corta porque está incompleta.
Hagámoslo la próxima vez.
Me aseguraré de apartar tiempo para escuchar esto contigo.
Solo dame 20 minutos, señor.
No, 10 minutos. O 5 minutos.
O 3 minutos y 30 segundos. ¡Por favor, señor!
¡Por favor, escucha mi canción, señor!
Todos tienen su propia vida.
¿No es de mala educación imponerse así a otras personas?
Entiendo. Lo siento.
Adiós.
Pequeñas coincidencias se unen...
para traer suerte milagrosamente...
o para crear una tragedia increíble.
Si...
él escuchara la canción de Yi Chan solo por cinco minutos...
- Maldición. - Lo siento.
Oye, chico guapo.
Mira allá.
Aquí vienen y van muchos coches.
Será peligroso que juegues con esto aquí.
¿Dónde está tu madre?
Allá.
¿Podría llevarme esto como regalo?
Dios mío, dije que no.
- Vamos. Puedes hacerme este favor. - Entonces no ganaré dinero.
- Si... - En serio.
- ¿Quieres ver algo genial? - ¡Sí!
él no se encontró con el chico ese día...
Puedes salir ahora.
Si...
no tuviera ninguna visita sorpresa ese día...
- ¿Quieres llevar esto? - Sí. Dame 20 de esto.
De acuerdo.
Papá. ¿Puedes darnos el elástico en el patrón de cuadros de 3 cm?
Si su amigo...
- lo acompañó ese día... - ¿Necesitas algo más?
¡Te enseñaré cómo anotar un gran gol!
- Oye. ¿Vas a conducir? - Oye.
Vaya. Solo ve.
- Si no fuera por... - Oye. ¿Vas a conducir?
- un día festivo nacional ese día... - ¿Estás hablando en serio?
Vaya.
¿Quieres que te muestre un swing esta vez?
Si...
una de estas pequeñas coincidencias no hubiera ocurrido ese día...
- Oye. - Hola.
Gracias. Espera.
Llévate uno contigo.
No. Está bien.
- Aprecio el gesto, aunque. - Me siento mal.
En realidad, soy alérgico a los melones coreanos.
Si solo una de ellas no le hubiera sucedido...
¡Espera!
Si lo hiciera,
¿sería él...
viviendo una vida completamente diferente ahora?
¿Es esto una novela?
(Otoño de 2022)
Correcto.
¿Es esto una novela?
¿Por qué? ¿Es interesante?
Bueno...
El incidente no es tan dramático.
Por cierto, ¿por qué de repente estás escribiendo una novela?
No me digas...
vas a retirarte como jugador de taekwondo.
No. Quiero mostrárselo a mi hermano.
¿Tu hermano?
¿Quieres mostrárselo a tu hermano?
Si no me hubieras atrapado con eso,
mi hermano habría sido el primero en leerlo.
¿Cuándo se lo mostrarás a tu hermano?
No entiendo.
Una vez que lo termine.
Ya veo. ¿Qué le sucede al personaje principal?
Se convierte en nuestro papá.
Eso no es una novela.
Es una historia real.
Escuché algo de Eun Ho.
La fecha del accidente de Yi Chan...
¡Oye, tú! ¡Mira a estos dos adolescentes!
Actuando cariñosos en público después de hacer novillos.
¿Vuelves de la escuela, Yi Chan?
Hola.
- Vuelvo de la escuela. - No era el día...
antes del festival.
Eres realmente guapo.
- Señora, sigue siendo tan hermosa. - El accidente...
aún no ha ocurrido.
- Me voy ahora. - De acuerdo.
- Adiós. - Adiós.
¿Qué están haciendo ustedes?
¡Te estoy hablando a ti!
Se están divirtiendo con esto, ¿verdad?
¿Estás bien?
Entonces, ¿cuándo es?
¿Cuándo ocurre el accidente?
(Vendiendo banderas nacionales para el Día de los Caídos)
Es mañana.
¡Esto es increíble! ¡No puedo creerlo!
Brillas con todas estas camisas.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Hola, estás en casa.
La saqué y fui de compras.
¿Por qué compraste tanto? ¿Quién sabe cuánto tiempo se quedará aquí?
No tienes idea de cuántas necesidades básicas...
uno necesita para vivir en un lugar nuevo.
Incluso si se queda aquí por un día, debería estar cómoda.
A este ritmo, podrías ir a la oficina del distrito mañana...
para registrarla bajo tu nombre.
Dios mío. Esto es tan divertido.
Estoy acostumbrado a tener solo chicos en mi casa.
Ahora que tengo una chica quedándose en mi casa,
es como si estuviera jugando a ser princesa. Esto es muy divertido.
¿Nunca has pensado en jugar a ser príncipe?
Un apuesto príncipe ha estado viviendo contigo durante 18 años.
Oye.
Lo lavaré a fondo y haré una manta para ti.
Cúbrete con ella cuando te vayas a dormir. ¿De acuerdo?
Dios mío. Esto es frustrante.
Si tan solo ella pudiera escucharme, habría sido perfecto.
- ¡Abuela! - Dios mío.
Casi haces que mi corazón salga disparado por mi garganta, mocoso.
Espera aquí.
Dios mío.
(Chung Ah, te haré una manta.)
(Gracias.)
¡Yo hice esto!
(Posada del Caracol)
Es una novela.
Mi hermano inventó la historia.
No es una novela. Él dijo que era una historia real.
Le gusta hacer bromas.
¿Crees que usaría la tragedia de sus padres como una broma?
Siempre ha sido extravagante.
Ha Eun Gyeol.
No hay forma de que solo yo estuviera en la oscuridad al respecto.
No hay forma de que mi papá solo le haya contado sobre el accidente.
Eun Ho no lo escuchó de su papá. Se enteró por casualidad.
¿De verdad estás usando eso como una excusa?
¿Un accidente de caída desde el ascensor?
Esto no es algún evento regional de tercera categoría.
Es un concierto que genera cientos de miles de dólares.
Te dije que fueras minucioso con el equipo de seguridad.
Oye.
Ha Yi Chan?
Te dije que tuvieras cuidado con posibles lesiones en todo momento.
¿No te lo dije?
No puedo competir si tengo miedo de lesionarme.
En el momento en que me rinda...
El partido ha terminado.
Yi Chan.
Ha Yi Chan.
Maldito.
Así que todavía estás vivo.
No. ¿Sabes qué?
No hagamos esto aquí.
Vamos a un café cercano.
- Vamos... - ¡Señor!
El doctor quiere verte.
- Espera aquí. - ¿Por qué?
- Iré a ver a tu doctor. - ¿Es grave?
Tendrán que realizar la cirugía ahora.
- ¿Dónde está ahora? - Allí.
¡Espera! Yi Chan.
Hey, Ha Yi Chan!
Soy el hijo de Ha Yi Chan, Ha Eun Ho.
¿Quién eres?
Hola.
Mucho gusto.
Yo soy...
el amigo de la escuela secundaria de tu padre.
Lamento llamarte así de repente.
No te preocupes.
He estado esperando que me llames.
Dijiste que tenías preguntas para mí.
Pregúntalas.
¿Mi padre...
podía escuchar...
en la escuela secundaria?
¿Quién era su amigo?
No lo sé.
- ¿Ni siquiera un nombre? - No.
En ese entonces, eso no era importante.
Solo escuché que su amigo lamentaba no haber ido allí...
con Yi Chan ese día y se culpaba a sí mismo por ello.
- Ma Joo. - Ma Joo?
Él habría sido la única persona en la que mi papá habría confiado...
y habría discutido asuntos de la banda, ya que era el manager.
Su amigo que no pudo ir con mi papá ese día debe ser Ma Joo.
Pero esto es extraño.
Él dijo que se arrepentía y se culpaba a sí mismo por ello.
¿Cómo es que no se mantuvo en contacto con mi papá?
Yi Chan fue quien cortó todos los lazos con su amigo.
Eun Ho le preguntó a su papá después de un tiempo.
Entonces él dijo...
(Finales del otoño de 2022)
Cuando me encuentro con mis amigos de la escuela secundaria,
mi corazón se rompe un poco...
porque extraño esos días.
Cada vez que me ven,
parecen tristes, y ver sus caras tristes...
también es doloroso.
Creo que puedo entenderlo.
Los extraña, pero no tiene el valor de verlos.
No puede enfrentarlos porque tiene miedo...
de que puedan lastimarse mutuamente.
Jonathan.
¿Qué dijiste?
Muchas cosas han cambiado...
desde que me uní a la banda en lugar de Dong Jin.
Pero creo que Yi Chan aún conocería a personas similares.
Entonces?
Un adulto que sabe lo suficiente sobre bandas...
para que mi papá le pida consejos sobre música.
Un guitarrista que tiene una tienda...
y conoce a los miembros de The Manipulators.
Estoy seguro de que mi papá iba a encontrarse con Jonathan ese día.
Si es Jonathan a quien mi papá debe encontrarse mañana,
incluso si no podemos localizar el lugar donde ocurrirá el accidente,
podemos reducir las opciones.
Cerca de White Night Music.
Sí.
Mañana, debes quedarte con Yi Chan pase lo que pase.
Estaré vigilando la escena del accidente...
y haciendo todo lo posible para evitar que ocurran variables.
¿De qué estás hablando? ¿Por qué irías allí?
Bueno, es para hacerlo extra seguro.
O es como la segunda línea de defensa.
Si te pierdes a Yi Chan,
puedo detenerlo allí.
¿Y si te lastimas?
No te preocupes.
Me alejaré inmediatamente cuando sienta peligro.
- Aún así... - Eun Gyeol.
Las dos lunas aún no han salido.
Y todavía estamos en este período de tiempo.
Podemos detenerlo con seguridad.
Confía en tu ayudante.
Entra.
De acuerdo. Adiós.
Que tengas dulces sueños esta noche.
Eun Yu.
¿Qué? Ese es mi nombre.
Escuchar mi nombre aquí me hace tan feliz y nostálgico.
Gracias.
¿Voy a ir a la guerra o algo así?
Estoy seguro de que eres una de las razones...
por las que vine a esta época.
Sí. Estoy de acuerdo, señor.
Volvamos juntos pase lo que pase.
En 2023, te devolveré mil veces o diez mil veces...
lo que hiciste por mí.
Espera.
Eso es ligeramente menos de lo suficiente,
pero lo esperaré con ansias.
Las dos lunas aún no han salido.
Y todavía estamos en este período de tiempo.
Podemos detenerlo con seguridad.
Eun Gyeol?
Somos de la Estación de Policía de Mapo.
Por favor, venga con nosotros por un momento.
Recibimos un informe sobre el secuestro de Chung Ah.
¿Estás seguro de que puedes manejar las consecuencias...
y hacerte responsable de esto?
Si sales por esa puerta ahora,
te arrepentirás.
Vamos. También tengo algo que decir.
(Seogyo-dong)
La Estación de Policía de Mapo está allí. ¿A dónde me llevan?
¿Qué eres?
No son oficiales de policía, ¿verdad?
Escuché que eras inteligente, pero eres solo un niño.
(Presidenta Im Ji Mi)
Cuando obtengas su juramento por escrito, envíalo por fax.
Observa cómo sube a un barco antes de partir.
Luego trae a Chung Ah.
No estoy seguro.
Él decidió esconderse porque no tenía una identidad legal.
Y nadie sabría que desapareció...
ya que no tiene una familia.
¿Incluso tengo que preocuparme por lo que pueda pasar después?
¿No estás simplemente feliz de verme de nuevo?
No hay forma de que esté feliz de ver a un perro de caza...
que se ha vuelto loco después de probar el dinero.
¿Eres bueno copiando palabras?
Cópialas y firma.
Entonces te dejaré libre.
Es simple.
"Desde el accidente de electrocución..."
"hasta convertirme en tutor, planeé todo para acercarme a ella."
"Reconozco que secuestré a Yoon Chung Ah..."
"y pedí un rescate."
"Conseguí el dinero que quería,"
"y nunca me presentaré ante la Familia Jinsung."
¿Crees que lo haré?
Te harás rico si lo firmas obedientemente.
Si te portas mal, tu vida terminará.
El barco más lujoso está listo para ti.
Ni siquiera lo sueñes. Esos tipos tienen muchos tatuajes.
Ellos también saben cómo usar herramientas.
Saben cómo usar una pala para cavar el suelo y enterrar a alguien.
¿Por qué tienes miedo? Ya te di la respuesta correcta.
Hagámoslo rápido.
(Juramento)
(Presidenta Im Ji Mi)
(Escuela de Artes Seowon)
(Juramento)
(Engañé a la inocente Chung Ah para secuestrarla porque me volví codicioso.)
(Firmado por Ha Eun Gyeol)
(Esto no es lo que prometiste.)
(¿A dónde vas ahora mismo?)
(Dijiste que me liberarías si lo firmaba.)
(Detén el coche.)
(Déjame salir. Déjame ir.)
(Apúrate y tráemelo.)
(Volviste a casa.)
(Viniste un día antes de lo planeado.)
(¿No me escuchaste? Tráemelo.)
(¿Cometieron un error?)
Señor.
¿Por qué diablos estás haciendo esto?
Esto es solo un ático, un almacén.
Ábrelo tú mismo.
¿Tengo que repetirme?
Te lo dije.
Es solo un ático.
Chung Ah quería guardar su ropa...
ya no la usa aquí.
Ha sido demasiado terca desde que era pequeña.
Cuando se enfadaba durante su sesión de tutoría,
me mordía, me arañaba y rompía cosas.
Una vez entró corriendo en esta habitación y cerró la puerta con llave,
no había nada que pudiera hacer.
"¿Debería derribar las paredes y deshacerme de la habitación?"
Definitivamente lo consideré,
pero pensé que era una buena idea...
mantener un refugio que solo Chung Ah pudiera usar.
¿Crees que usar palabras en inglés haría que esta miseria se viera mejor?
Mantuve la habitación por el bien de Chung Ah.
Cuando se es perseguido y acorralado,
incluso una rata morderá a un gato.
¿Es mi hija una rata?
¿Qué han estado haciendo todos ustedes?
Miraron hacia otro lado, la ayudaron a ocultarlo y la apoyaron.
¿Qué recibieron a cambio de destruir el alma de un niño?
No hicimos más que seguir las órdenes de la Sra. Im.
Empaquen sus cosas. Todos están despedidos.
¿Perdón?
Sra. Im, usted también está despedida.
Llévense a sus hijos y salgan de mi casa de inmediato.
Señor.
No puedo mudarme.
Me niego a abandonar esta casa y también mi escuela,
sin una razón legítima.
"¿Una razón legítima?"
No sé qué rumores has escuchado...
o qué te estás imaginando, pero yo...
No me digas...
que fue Eun Gyeol.
Termina lo que estabas diciendo. Quiero escuchar tu conclusión.
¿Sabes...
qué hizo ese chico mientras estabas fuera?
Secuestró a Chung Ah y exigió dinero.
Debido a tu reputación...
y la imagen pública de la empresa, ni siquiera pude contactar a la policía.
Así que envié al abogado Jang para resolver las cosas.
Pero él se escapó con el dinero.
¿Estás haciendo esto porque confías en ese chico?
Ya debería estar en el barco de polizón, ¿no es así?
Pareces confundido sobre por qué estoy aquí ahora.
Detén el coche.
Déjame salir. Déjame ir.
¡Hay algo que debo hacer!
¡Maldito niño!
¡Sujétalo!
- ¡Detén el coche! - ¡Suéltame!
- Detente de inmediato. - ¡Maldito seas!
Oye, la policía está aquí.
- Dispara. - Maldición.
¡Oye, corre!
Eun Gyeol!
Sr. Shin.
Perdón por llegar tarde.
Te he estado siguiendo desde la casa de huéspedes,
pero necesitaba obtener algunas pruebas.
Recibí el fax que enviaste.
Me alegra que lo hayas recibido antes de que fuera demasiado tarde, señor.
¿Necesitas una razón legítima?
Aceptaste sobornos utilizando tu posición,
participaste en un esquema de soborno de admisiones,
cometiste malversación de fondos y evasión de impuestos,
creaste una empresa ficticia para hacer un fondo negro,
y secuestraste, abusaste y confinaste a una menor en contra de su voluntad.
¿Necesitas escuchar más?
Señor, eso es...
Una vez que te elimine de mi registro familiar,
haré que el Sr. Shin entregue una copia.
- ¡Señor! - Te lo dije.
Dije que te enseñaría que el bien estaba destinado a triunfar sobre el mal...
y que no deberías...
ni siquiera soñar con una vida cómoda.
¡Ay, Dios mío!
Escuché que estabas estudiando arte. Realmente eres muy bueno en esto.
A los chicos les encantaría esto.
- ¡Dios mío, se ve tan bien! - ¡Ay, Dios mío! ¿Qué es esto?
- Oye, ¿qué es esto? - Es arroz con tortilla.
¡Ay, Dios mío!
- ¡Gracias por la comida! - ¡Gracias por la comida!
Oh, cierto. Se suponía que iba a salir a tomar algo esta noche.
Se me olvidó por completo.
Chung Ah, por favor, guárdame esto.
No puedo comer ahora. Comeré mientras tomo algo más tarde.
Oye, ¿no se suponía que íbamos a encontrarnos con...
¿Por qué no me recordaste? Oye, espera.
¿Qué? ¿A dónde se fue todo el mundo en medio de la comida?
¿Hola?
Soy yo.
¿Qué pasa?
Me ignoraste antes. ¿Por qué me llamas de repente...
El presidente Yoon regresó a Corea.
¿Puedes traer a Chung Ah aquí?
Te lo dije.
No tienes que perdonarlos.
Puedes volver y quedarte con nosotros cuando quieras.
Siempre estaremos de tu lado, pase lo que pase.
Lo sabes, ¿verdad?
De acuerdo, entonces.
Adelante. Yo también me voy.
¿Podrías...
¿Podrías dedicarme un momento, señor?
- ¿Por qué? - No te preocupes.
No armaré un escándalo.
La próxima vez que nos visites, me aseguraré de servirte té.
Acabo de despedir a todos mis empleados domésticos.
Mi abuela no sabe lenguaje de señas en absoluto,
pero la vi charlando con Chung Ah todo el día.
Eso me enseñó esto.
Si realmente quieres expresar algo, encontrarás una manera.
Y si quieres expresar más,
solo necesitas aprender cómo hacerlo.
(El lenguaje más hermoso: el lenguaje de señas encantador)
"Tu padre..."
"es como un escudo que te protege de todo..."
"hasta que seas lo suficientemente mayor para salir al mundo."
Esas no son mis palabras. Ernest Hemingway lo dijo.
Nunca tuve un padre así,
pero espero que Chung Ah pueda.
Puedes quedarte con ese libro, señor. Ya lo he dominado.
Entonces me voy.
Fue Stendhal quien lo dijo, no Hemingway.
Y eso es lo que dijo sobre su madre, no sobre su padre.
- Oh. - Pero entendí el mensaje de todos modos.
Muchas gracias por esto.
¿Por qué me estás siguiendo?
Quiero dormir a tu lado hoy.
Has estado callado por un tiempo. ¿Qué te pasa?
En cuanto a Chung Ah...
Creo que he terminado todo lo que tenía que hacer.
(Posada Caracol)
Tú también deberías ir a casa.
¿Cuánto más vas a descuidar tus propios problemas y sentirte perdido?
Ve y dile a tu padre...
que te gusta estar en una banda...
y que no quieres estudiar en el extranjero.
Dile que has dejado de ser su trofeo.
No. No me voy.
Ya no quiero vivir como tu trofeo.
Entonces, ¿por qué no...
me dijiste antes cómo te sentías?
Sabía que te comportarías así.
Como ahora, estás aferrado a tus costumbres.
¡Aún así deberías haberme dicho!
Si me hubieras respetado como padre,
deberías haber hecho...
todo lo que pudieras para persuadirme.
¡Eso es lo que hace una familia!
¿Cómo podría haberte persuadido?
¡De todos modos, ni siquiera puedes escuchar mi música!
Si se lo dices a tu padre, él también lo entenderá.
Él no lo sabe porque nunca se lo dijiste.
Cuando todos ustedes se vayan,
mi abuela estará muy triste.
(Abuela, hoy yo cocinaré. Tómate el día libre.)
Abuela, ¿de verdad vas a ser así?
No puedo creer esto.
¿Cómo puedes querer más a un desconocido que a tu propio nieto?
Si vas a seguir hablando tonterías, sal y lávate.
No estoy hablando tonterías.
Te gusta más Eun Gyeol que a mí,
y tú y Chung Ah se hicieron mejores amigos en solo un día.
Mocoso.
No es rival para mi nieto, por más adorable que sea.
Intenta traerme un camión lleno de Shin Seong Il y sus parecidos,
y verás si te cambio por ellos.
Dios mío. Lo siento, Sr. Tutor.
Oh, no te disculpes.
¿Por qué me adoras? ¿Y cuánto me adoras?
Dios mío. Oye, sal y lávate.
Debería dormir un poco.
Vamos. Dime.
¿Por qué me adoras tanto?
Oh, chico.
A pesar de todo lo que pasaste...
a tan corta edad,
sigues siendo un buen chico...
y nunca te has rebelado.
No eres un llorón.
Estás sano, tanto física como mentalmente. Por eso te adoro.
Eso es lo mejor, ¿sabes?
Bueno, debería dormir...
al lado de la Sra. Go Yang Hee hoy. Ha pasado demasiado tiempo.
¡Yo también!
Déjame unirme.
¡Oye, cómo te atreves? ¡Ella es mi abuela!
Ya no son niños.
¡Ella también es mi abuela!
- Abuela, dile que se vaya. - ¿Por qué están actuando así?
- Ella es mi abuela. - ¡Deja a mi abuela en paz!
- Oye, en serio. - Dios mío.
¡Oye, me asustaste!
¿Por qué sigues despierto?
¿Cómo conoces esta canción?
¿Qué quieres decir? Yo escribí esta canción.
¿Qué es esto?
Escucha la canción que hay en él...
y trata de crear un riff de guitarra para ella.
Si creo que suena lo suficientemente bien,
te daré esa guitarra. Sé que la quieres.
¿De verdad?
¿De verdad me vas a dar esa guitarra?
Dije: "Si creo que suena lo suficientemente bien".
Lo dije claramente.
La canción no está completa.
Solo tiene la línea de melodía principal para la guitarra principal.
Completa el resto.
Pero ¿quién escribió esta melodía?
¿Tú escribiste esto?
No, por supuesto que no.
Ni siquiera lo sabrías si te lo dijera.
No. Nadie lo sabría.
Fue escrita por un artista que nadie conocía.
No puede ser. ¿Papá era el artista desconocido?
Pero ¿cómo sabía el Sr. Viva esta melodía?
Perdón por interrumpirte mientras estás distraído.
pero ¿puedes cerrar la puerta de una vez?
Incluso el más mínimo ruido puede despertar a mi abuela.
¿De verdad escribiste esta canción?
¿Por qué? ¿Te sorprende descubrir que soy un genio?
¿En serio?
¿Estás seguro de que escribiste esta melodía tú mismo?
Me estoy ofendiendo.
¿Me estás menospreciando en este momento?
¿Por qué? ¿No se me permite escribir una canción?
Bueno, no es eso.
Pensé que habíamos decidido interpretar "Shining" en el concurso.
¿Por qué estás escribiendo una canción?
Voy a dejar la banda una vez que termine el concurso.
¿Qué? ¿Por qué?
Para que mi abuela pueda usar mi gorro de graduación.
Es su deseo, así que debo hacerlo realidad.
¿Qué puedo hacer?
Para cumplir su deseo,
tendré que estudiar muy duro por un tiempo.
Y por eso...
Dedico esta canción a mi juventud radiante.
¿Vas a renunciar a la música?
Por supuesto que no lo haré.
Solo quiero componer esto ahora, antes de olvidar cómo se sentía la juventud.
Mi próximo objetivo es...
el Festival de la Canción del Campus.
Pero el problema es que escribí la parte del medio,
pero no sé qué hacer con el principio y el final.
Por favor, cumple su deseo.
Trabajemos en ello juntos.
Completamos esta canción juntos.
- ¿En serio? - Sí.
¡Me encantaría!
Pero tendrás que prometerme dos cosas.
¿En serio? Eres un idiota.
Dime cuáles son.
Primero, nadie puede escuchar esta canción...
hasta que participes en el Festival de la Canción del Campus.
De acuerdo. ¿Cuál es la otra?
Mañana, no saldrás. Te quedarás en casa todo el día.
¿Otra vez estás con eso?
Sé que no lo entenderás.
- Pero no puedo decírtelo... - De acuerdo.
- ¿Acabas de decir "De acuerdo"? - Sí.
Pero ¿por qué aceptarías de inmediato sin preguntar la razón?
Me estás poniendo ansioso.
Lo pensé...
y me di cuenta de que todo lo que me pediste hacer fue por mi propio bien.
Por favor, no arruines su sueño.
Aquí. Empieza.
Por favor, déjalo ser feliz.
¿Puedo grabar esto, verdad? Tengo miedo de olvidarlo.
(Grabar)
Por favor, ayúdalo...
para que su juventud pueda seguir brillando.
Si alguien está escuchando, por favor...
Por favor, cumple mi desesperado deseo.
¡Oye, juguemos juntos!
(6 de junio de 1995, después del salto temporal de Eun Gyeol)
Hoy celebramos el 40º Día Conmemorativo...
después de 50 años de independencia.
¡Oh, sopa de pollack seco!
Sra. Go, leíste mi mente.
Vaya, esto se ve increíble.
Ustedes beben toda la noche cada vez que hay un día festivo.
Tus padres en casa están trabajando hasta el agotamiento...
- para pagar tu educación. - ¡Sra. Go! ¿Puedo comer algo también?
¿Todavía no has comido? ¿Qué has estado haciendo?
¿También tienes resaca?
Dios mío, vine aquí a propósito con el estómago vacío para comer tu comida.
- De todos modos, ¿dónde está Yi Chan? - No tengo idea.
Ha estado atrapado en su habitación con su guitarra desde ayer.
Creo que ha estado holgazaneando todo el día.
¡Oye, Yi Chan!
No me hagas poner la mesa dos veces. ¡Sal y come ahora!
Dios mío.
Gracias.
Abuela.
Estaba grabando algo muy importante.
¡Tu voz también se grabó!
- Ma Joo, ¿por qué estás aquí? - ¿Qué?
Eun Gyeol me llamó aquí.
Dijo que practicaríamos aquí hoy.
- ¡Señorita Go! ¿Podemos comer algo también? - ¡Aliméntanos también!
- ¡Aliméntanos! - ¡Oye, tú!
¡Hola!
- Dios mío. Gracias por la comida. - Oye, muévete.
- Oh, chico. Gracias. - De acuerdo.
- ¡Hola! - Chicos, deberían haberme llamado...
para decirme que todos vendrían.
- Vamos. - Oye, come los acompañamientos primero.
- ¡De acuerdo! - ¡De acuerdo!
Oye, pásame los palillos.
¿Los invitaste aquí cuando ni siquiera es tu casa?
Bal San, ¿cómo cuidas tu cabello?
Trato de no lavarlo con frecuencia.
Dios mío. Ahora está tan largo.
Bal San, ¿qué haces para que tu cabello crezca tan rápido?
Piensa muchas cosas sucias.
Sung Dae, escuché que tu novia te dejó.
Sí, por pensar muchas cosas sucias.
- Dios mío. - Oye, estamos comiendo ahora.
Dios mío.
Solo escuché que su amigo lamentó no haber ido allí...
con Yi Chan ese día y se culpó a sí mismo por ello.
¿Qué? ¿Tienes algo que decirme?
Quédate con Yi Chan hoy, pase lo que pase.
No. Mantente pegado a él incluso cuando seas mayor.
Nunca cortes el contacto con él.
Dios mío. ¿Tengo que ver a ese idiota incluso cuando sea mayor?
¿A dónde vas que me estás dejando esta bomba?
Oye, ¿por qué me llamas bomba?
¡Porque eres una bomba!
No te preocupes. No me voy a ningún lado.
Siempre estaré a tu lado también.
(El segundo Festival de Cultura de Hongdae)
Ven y echa un vistazo a estos melones orientales.
- No puedo precisar la hora exacta, - ¡Melones orientales!
- pero podemos acotarlo. - Aquí están los melones orientales frescos.
De acuerdo. Ven y pruébalo.
Cuando comience su almuerzo tardío en la pensión,
comenzaremos la cuenta atrás.
De acuerdo. Entonces, por si acaso,
iré a la escena por la mañana y esperaré allí.
Tan pronto como comience el almuerzo,
Déjame un mensaje de voz.
De acuerdo.
Lo mismo ocurre con el lugar del accidente.
Podemos acotarlo.
Cuando Yi Chan visite White Night Music,
normalmente toma esta ruta.
Y esta es la única calle con vendedores ambulantes.
El accidente...
(Tienda de ferretería, librería de segunda mano, café)
Probablemente ocurra aquí.
- Estos enormes melones orientales... - Hola.
- Sí, hola. - Se ven tan frescos.
- ¿Puedo llevar este? - Claro.
- ¿Ese? - Sí.
¿Podrías dármelo gratis?
Hay muchos autos aquí, así que es peligroso.
¿Dónde está tu mamá? Te llevaré con ella.
¿Por qué estás haciendo esto?
No!
¡Espera! Es peligroso aquí con todos los autos alrededor.
- ¡Maldición! - Oye, me salpicó.
Lo siento. ¿Cómo se me cayó?
- Maldita sea. - ¡Salpicó por todas partes!
Dije que deberíamos comenzar la reunión.
¿Por qué tuviste que ir y traer el jugo?
Oye, yo lo tomaré.
¿Hola?
¿Cómo pudiste beber y conducir?
¿Querías matar a alguien?
Soy yo.
¿Estás bien? ¿No estás herido?
Felicidades, Ha Eun Gyeol.
Ya terminó.
Lo comprobé, con mis propios ojos.
Yi Chan está a salvo ahora.
Gracias, On Eun Yu.
Te dije que confiaras en tu ayudante.
¿Quieres venir?
Todos están aquí.
Quiero verte.
De acuerdo, me uniré a ustedes.
Después de verificar una cosa más.
¿Todavía tienes que verificar algo?
Bueno, solo para satisfacer mi curiosidad personal.
(Noche Blanca)
¿Quién fue la persona que visitó a mi abuelo ese día?
(Instrumentos Musicales Usados)
Entonces, ¿esa visita era mamá?
Taxi!
Señor, ¿podría seguir ese taxi? Por favor, rápido.
No lo pierda.
No puedo garantizarte nada.
Hubo un momento en el que también me sentí perdido.
Lo que sea. Apuesto a que solo estabas fingiendo.
No, lo juro. Te estoy diciendo la verdad.
Me escapé de casa, solo una vez.
¿Te escapaste de casa? ¿Tú?
Sí.
Creo que fue poco después de mudarme a los Estados Unidos.
Me escapé y volví a Corea sin decirle a tus abuelos.
Dios mío. ¿Qué fue lo primero que hiciste cuando volviste?
Conocí a mi padre biológico.
Tenía muchas preguntas para él,
y había muchas cosas que quería escuchar de él,
pero no pude decir una palabra.
Lo mismo le pasó a él. Solo...
Tomé una taza de té y me fui.
Después de eso, no lo volví a ver...
hasta el día de su funeral.
¿Qué? Espera. ¿Por qué te detuviste?
Vaya. Sería bueno si la vida fuera como una película.
Dijiste que vendrías. ¿Por qué no me llamaste?
¿Sabes lo preocupado que estaba?
Pensé que algo había pasado.
¿Qué pasa?
¿Pasó algo?
Había revisado todo...
excepto una cosa, así que me sentía ansioso.
¿Qué era lo que no pudiste revisar?
La persona que visitó White Night Music ese día.
Entonces, ¿lo revisaste?
¿Quién era?
¿Es alguien que conozco?
Mi mamá.
Choi Se Gyeong.
¡Oye! ¡Levántate, ¿quieres?!
¿No vamos a hablar sobre el arreglo?
Podemos esperar hasta que Eun Gyeol regrese, ¿no?
Oye, no van a hacer ningún trabajo una vez que Se Gyeong llegue.
¡Levántate ahora mismo!
- Me siento tan perezoso. - Tomemos un descanso.
Oye, Yi Chan. ¿Dónde está la grabación de la pista de demostración?
¿Eso es todo?
Dios mío.
- ¡No! - Vaya, me asustaste.
Esta canción no puede ser revelada a nadie.
¿Qué?
¿Están ustedes dos planeando participar en otro concurso sin nosotros?
No soy como tú.
¿Copiaste la canción de alguien más?
¿Tienes deseos de morir?
Compuesta por Ha Yi Chan y Ha Eun Gyeol. La escribimos juntos.
Entonces, ¿por qué no puede ser revelada?
No necesitas saberlo.
Deja de fisgonear, o te lastimarás.
Oye, esto es genial.
Estaba ansioso por competir contra Ilyoung High con una sola canción.
Tengo un buen presentimiento al respecto.
"Una canción para ti".
Sí, a mí también me gusta.
Destacará entre todas las canciones de rock.
Tendremos una mayor oportunidad de ganar con esto.
Oye, ¿tienes los oídos tapados?
¿No escuchaste lo que dije?
No puedo revelar esta canción.
¡Le prometí a Eun Gyeol que no lo haría!
- Entonces... - Sí.
¡Agárrenlo!
- ¡Oye! - Quítenle eso.
- Sujétalo. - ¡Agárralo! ¡Apúrate!
- ¡No! - Le preguntaré al Sr. Jonathan...
cuál canción es mejor.
- Oye. ¡Maldito! - Mantenlo aquí durante diez minutos.
- De acuerdo, entendido. - ¡Ma Joo! Espera.
- ¡Suelta! - Oye, cálmate.
Pero no lo entiendo.
¿Por qué regresó de repente de los Estados Unidos?
Más importante aún, ¿por qué tu madre fue a White Night Music?
Porque él es mi abuelo materno.
¿Qué?
El Sr. Jonathan en White Night Music es mi abuelo materno.
¿De qué estás hablando?
Tu abuelo materno es profesor de física.
Él es el padre adoptivo de mi mamá.
Si no te importa que pregunte,
¿cómo conociste al Sr. Viva?
Soy su hija.
Oye, ¿qué pasa?
Los dos...
nos hemos conocido en el pasado.
¿Qué? ¿Nosotros?
¿Cuándo?
El día en que tu madre...
me dio la guitarra que tu abuelo había dejado para mí.
Ella es buena, ¿verdad?
Ella es mi hija. Quiere ser una violonchelista.
Tiene 18 años también, al igual que tú.
Y...
También nos conocimos en su funeral.
(En duelo)
(Viva la música)
¿Ese chico eras tú?
Sí.
Pero, ¿qué hacías en el funeral de mi abuelo?
Él era mi mentor.
¿Qué?
Él me salvó cuando me estaban acosando en la escuela.
Él fue quien me enseñó música...
y me enseñó qué significa "CODA".
Debo ir a verlo ahora.
Oye.
Oh Ma Joo!
- ¡Maldición! - ¡Oye, espera!
Entrégalo mientras aún te hablo amablemente.
Realmente no puedes hacer esto.
Le prometí asegurarme de que nadie lo escuchara.
¡Oye!
¡Es demasiado tarde! ¡Todos ya hemos escuchado la canción!
Dios mío.
¡Oye!
Eun Gyeol se enfadará si se entera de que salí de casa.
¿Desde cuándo haces exactamente lo que él dice?
Oh.
Maldición.
¿Tu padre te está llamando, verdad? Ve y sé un buen hijo.
¡Oye, espera!
En serio, ¿vale?
Sabes que no hago esto por mí mismo.
Entonces vamos y preguntemos al Sr. Jonathan.
Pregúntale cuál canción es mejor.
- Oye, no puedo... - ¡Eres nuestro líder!
Cuento contigo.
(Noche Blanca)
Dios mío.
(Viva la música)
Sécate.
Te resfriarás si te quedas así.
Está bien.
Cosas así pueden pasar en tu juventud.
No puedo creer que no tenía ni idea.
No puedo creer que no reconocí al Sr. Viva.
Oh, no.
- Dios mío, ¿está bien? - ¡Llama al 911!
("Una canción para ti")
Agradecimientos especiales a Ha Eun Gyeol.
Gracias a ti, pude completar esta canción.
(Canción de Ha Yi Chan y Ha Eun Gyeol)
Mirando hacia atrás, me di cuenta...
que esta canción no fue lo único que me ayudaste a completar.
Cuando quería algo,
cuando sentía que me faltaba algo, cuando estaba desesperado/a,
e incluso en mis momentos más radiantes,
siempre estabas ahí conmigo.
Me mentiste diciendo que eras mi hijo.
Pero sabes qué?
Por alguna razón, sentía que eras como mi padre.
Aunque nunca he experimentado el amor de un padre,
Pude experimentar algo similar gracias a ti.
Hijo, gracias.
Pero...
en mi próxima vida, naceré como tu padre.
¡Oye, Yi Chan!
No me hagas poner la mesa dos veces. ¡Sal y come ahora!
Dios mío.
Si alguien está escuchando, por favor...
Por favor, cumple mi desesperado deseo.
¿Me puedes escuchar?
Mi voz.
¿Puedes escucharla?
Lo siento, papá...
(El segundo Festival de Cultura de Hongdae)
Nos encontramos mientras deambulábamos
A través del tiempo
Entre las innumerables personas
Te reconocí.
(Sandía Brillante)
Termina tu viaje...
y regresa al lugar donde llegaste.
¿Crees que puedo regresar en esta situación?
¿A dónde vas?
Para encontrar al desgraciado que hizo que Yi Chan esté así.
Por favor, abre los ojos.
Estoy seguro de que todos tus esfuerzos...
han cambiado la situación para mejor.
Así que volvamos ahora al mundo al que pertenecemos.
Esto no es culpa tuya.
Los accidentes son solo accidentes.
Ni siquiera mires atrás y vete.
Si decides quedarte,
tu vida en 2023 desaparecerá.
¿Estás bien con eso?